# Mandatory items:
[general]
name=cadastre
qgisMinimumVersion=2.0.0
description=

    This plugins helps users to use french land registry data, called Cadastre, in QGIS. It is only usefull in France for people having access to Cadastre data. Funded by : the European Union, Fonds Europeen de Developpement Regional de Picardie, Conseil Regional de Picardie, Agence de Developpement et d Urbanisme du Grand Amienois.

about=This plugins helps users to use french land registry data, called Cadastre, in QGIS. It is only usefull in France for people having access to Cadastre data. Funded by : the European Union, Fonds Europeen de Developpement Regional de Picardie, Conseil Regional de Picardie, Agence de Developpement et d Urbanisme du Grand Amienois.
version=1.4.1
author=3liz
email=info@3liz.com

# end of mandatory metadata

# Optional items:

# Uncomment the following line and add your changelog entries:
changelog=
  Version 1.4.1
  * Import/Chargement - correction de bug pour Spatialite sur génération parcelle_info
  Version 1.4.0
  * Menu - Suppression du menu Cadastre et déplacement dans le menu Extensions
  * Barre d'outil - Modification de l'icône d'identification (merci @pasqual )
  * Structure bdd - Généralisation des codes départements et direction dans les identifiants
  * Structure bdd - Parcelles: consolidation des infos propriétaires dans une nouvelle table parcelle_info
  * Import - Correction d'un bug de remplissage de geo_sym si ptcanv_id.sym est NULL
  * Import - MAJIC: Filtrage des données importées selon département et direction: on peut utiliser le fichier FANTOIR national
  * Import - Ajout du support de MAJIC 2016
  * Import - Edigeo : amélioration de la jointure de geo_parcelle ave geo_subdsect
  * Import - Correction des doublons sur les parcelles (dus au lien geo_subdsect)
  * Import - Edigeo: amélioration des performances pour tpoint, tline, tsurf
  * Import - Augmentation de la limite max pour le code direction - fixes #94
  * Import - Utilisation directe des fichiers sources sans copie préalable
  * Import - Suppression des contraintes de taille dans les champs
  * Import - Déplacement des scripts SQL d'import et nettoyage
  * Import - Fantoir recommandé lors de l'import MAJIC && lien de téléchargement ajouté
  * Import - Correction des parcelles dupliquées si plusieurs sous-sections
  * Import - correction du bug empêchant la création de base sqlite sous 2.16 - #83
  * Chargement - Ajout du filtre par expression sur les communes (expérimental)
  * Chargement - possibilité de charger seulement les couches principales
  * Chargement - Séparation des étiquettes et des données en groupes & désactivation des couches mineures
  * Chargement - Mise à jour et amélioration des styles
  * Chargement - Correction de bug sur QgsMapLayer non défini
  * Chargement - Styles : masquage de la couche Tronçons de routes aux petites échelles
  * Export - Ajout d'un nouveau menu pour exporter la vue courante en PDF
  * Export - ajout d'une carte en 1ère page pour le relevé parcellaire
  * Export - Ouverture automatique du répertoire après export PDF multiple
  * Recherche - La recherche par commune et section utilise le lot pour éviter les doublons si plusieurs départements
  * Serveur - Ajout de la capacité "server" pour le plugin



# tags are comma separated with spaces allowed
tags=cadastre, france, majic, edigeo, import

homepage=https://github.com/3liz/Qadastre
tracker=https://github.com/3liz/Qadastre/issues
repository=https://github.com/3liz/Qadastre
icon=icon.png

# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version
deprecated=False

# Activate server configuration
server=True
